Identifier: 

Title: MARCO GEOESTADÍSTICO, DICIEMBRE  2018.
Description: El Marco Geoestadístico (MG) es un producto que integra información vectorial, tablas de atributos y catálogos.
Muestra la división geoestadística del territorio nacional en sucesivos niveles de desagregación. Esta división está dada por los llamados LÍMITES GEOESTADÍSTICOS, que pueden coincidir con los límites político-administrativos oficiales, los cuales tienen sustento legal; sin embargo, los que no cuentan con dicho sustento deben entenderse como límites provisionales, trazados sólo para realizar los operativos censales. Estos límites provisionales no tienen pretensión de oficialidad, dado que el Instituto Nacional de Estadística y Geografía no es el órgano facultado para definir límites político-administrativos.
El MG contiene además la cobertura de todas las localidades del territorio nacional, de manera que a cada una de las viviendas le corresponde una secuencia de claves de identificación geográfica que está dada por los sucesivos niveles de desagregación en los que se divide el territorio nacional.

Modified: Corte a Diciembre  2018 (Irregular).

Publisher: Instituto Nacional de Estadística y Geografía, INEGI.

Mbox: atencion.usuarios@inegi.org.mx

License: Términos de Libre Uso de la Información del INEGI http://www.inegi.org.mx/terminos/terminos_info.aspx

DataDictionary: http://www.inegi.org.mx/geo/contenidos/geoestadistica/m_geoestadistico.aspx

Keyword: Aguascalientes (01), Baja California (02), Baja California Sur (03), Campeche (04), Coahuila de Zaragoza (05), Colima (06), Chiapas (07), Chihuahua (08), Ciudad de México (09), Durango (10), Guanajuato (11), Guerrero (12), Hidalgo (13), Jalisco (14), México (15), Michoacán de Ocampo (16), Morelos (17), Nayarit (18), Nuevo León (19), Oaxaca (20), Puebla (21), Querétaro (22), Quintana Roo (23), San Luis Potosí (24), Sinaloa (25), Sonora (26), Tabasco (27), Tamaulipas (28), Tlaxcala (29), Veracruz de Ignacio de la Llave (30), Yucatán (31), Zacatecas (32).


AGEE - Área Geoestadística Estatal, AGEM - Área Geoestadística Municipal, AGEB - Área Geoestadística Básica, Caserío Disperso, Ejes de Vialidad, Manzana, Frentes de manzana, Límite Geoestadístico, Límite Político-Administrativo, Localidad Amanzanada, Localidad Puntual Rural, Servicio Tipo Área, Servicio Tipo Línea, Servicio Tipo Punto.
ContactPoint: Lic. José de Jesús Esquivel de la Rosa, 01800 111 4634.

Temporal: Corte a Diciembre 2018 (Irregular).

Spatial: Estados Unidos Mexicanos.

AccrualPeriodicity: Corte a Diciembre 2018 (Irregular).

Distribution: http://www.inegi.org.mx/geo/contenidos/geoestadistica/m_geoestadistico.aspx
